Maaf pak.
Apa-apaan ini, Jhanak!
Chotun, apakah kamu bahagia?
Kamu keras kepala
untuk membawa orang-orang
buta huruf ke restoran.
Jhanak, jika kamu tidak
bisa menggunakan sumpit
lalu Chotun menyuruhmu
menggunakan tanganmu untuk makan.
Tidak, itu akan menjadi
penghinaan baginya.
Dia ingin setara dengan kita.
Benar, Jhanak?
Saudaraku, ini sangat memalukan.
Bagaimana kita pulang sekarang?
Semua orang menatap kami.
Mereka pasti bertanya-tanya
betapa buta hurufnya
orang bisa datang
ke restoran kelas atas.
Jhanak, serius.
Kami membawamu ke
sini untuk menjaga saudari.
Tapi Anda selangkah lebih maju dari kami.
Lupakan saja.
Seluruh bajunya rusak.
Dan ini baju kesukaan kakak.
Pak Anirudh, maaf.
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Jhanak, itu terjadi
karena kamu melakukan
sesuatu yang tidak
dapat kamu lakukan.
Jika Anda tidak bisa menggunakan
sumpit, jangan gunakan.
Masalah besar.  Kamu aneh.
Ani, tidak apa-apa.
Orang cenderung melakukan kesalahan.
Pergilah dan bersihkan bajumu.
Kami akan memesan lebih banyak lagi.
Chotun, tinggalkan saja.
Kami sedang tidak mood.
Semua orang menertawakan kami.
Apakah masih ada drama
lagi yang harus dilakukan?
Lal, tolong, ayo pergi dari sini.
- Ya.
Bipasha, maukah kamu makan sesuatu?
Romi dan Mimi..
- Maaf, Chotun.
Saya tidak mau.
- Aku juga sudah selesai.
Jhanak, kamu bisa saja bilang kalau
kamu tidak bisa menggunakan sumpit.
Kami akan mengajarimu.
Kamu merusak suasana hati semua orang.
- Biarlah..
Apa yang terjadi, terjadilah.
Anda seharusnya berhati-hati.
Ani, kamu juga harus hati-hati.
Lain kali, berhati-hatilah saat
membawa seseorang ke suatu tempat.
Bipasha, ayo berangkat.
Chotun, bayar tagihannya.
Saya akan mengambil mobilnya.
Ayo pergi.
Tidak, kumohon.. Arshi..
Hei.. Jangan menangis.
Hal sepele seperti
ini sering terjadi.
Itu normal.
Ikut denganku.  - Ayo pergi.
Pak, banyak sekali barang
pecah belah yang rusak.
Pak, kami harus menambahkan
semua jumlah ini ke tagihan.
Ya, jika kami telah menyebabkan beberapa
kerusakan maka kami pasti akan membayarnya.
Tambahkan ke tagihan.  - Ya pak.
Hei, kenapa kamu menangis?
Saya melakukan ini setiap hari.
Saya menjatuhkan saus pada orang-orang
Saya secara acak memecahkan piring.
Tapi, apakah aku menangis?
Chotun, pergi dan tegur Ani.
Mengapa dia marah pada Jhanak?
- Ya.
Jhanak, untuk belajar
tentang hal-hal kecil seperti itu
orang hanya perlu beberapa hari.
Tapi, apapun yang pernah kamu
hadapi dan lakukan di usia muda ini.
Untuk melakukan hal itu, orang
memerlukan seluruh hidupnya
untuk mencapainya.
Jadi, Anda tidak perlu malu
untuk hal sepele seperti itu.
Tapi kesalahannya ada pada saya.
Pestamu hancur karena aku.
Maaf, Chotun.
- Siapa yang mengatakan begitu?
Aku menyukainya.
Hiburan lengkap.  - Saya juga..
Baiklah, ayo lakukan sesuatu.
Setelah pulang, aku akan
merapikan rambutmu lalu
aku akan mengoleskan
banyak minyak dan memijatmu.
Ini akan sangat menyenangkan.
Dia menangis lagi.
Jhanak sayang, jangan menangis.
Ayo, kita pulang..
Ayo, saya akan membayar
tagihannya dan segera tiba di sana.
Ayo pergi.. Ikutlah denganku.
Saudara Sham, ayo.
Pak Ani.  - Ya.
Aku sudah mencuci bajumu
dan juga mengeringkannya.
Saya sudah menyetrikanya juga.
Tapi noda ini tidak
kunjung hilang.
Aku tahu.
Noda ini tidak akan hilang.
Apa yang harus saya lakukan?
Maukah kamu menyimpan baju ini atau..
Ani, kita semua masuk.
Apa maksudmu?  - Kita..
Hai, Bu..
Anda telah menaklukkan
kamar saya dengan tentara.
Apa masalahnya?
Saudaraku, apa ini?
Bajumu rusak.
Tampaknya noda
ini tidak akan hilang.
Ya, dan ini baju favorit, kan?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Saudaraku?
- Itu yang aku tanyakan.
Pak Ani tidak akan
memakai baju kotor.
Lalu aku akan memberikannya kepada anakku.
Saudaraku Sham,
semuanya milikmu.
Setengah dari lemari pakaianku adalah milikmu.
Bulan lalu aku memberimu,
dua kemeja, tiga celana jeans
dan tiga pasang sepatu, kan?
Saya akan mengurusnya.
Apa yang tersisa untuk diurus?
Apa yang akan kamu
lakukan dengan baju ini?
Lihatlah itu adalah kondisinya.
Berikan padanya.
Ani, ini salahmu.
Anda membawa gadis seperti
itu ke restoran bintang lima..
Ipar..
Itu adalah sebuah kecelakaan.  Tidak apa-apa.
- Ayolah, Ani.
Dengan mengatakan itu kecelakaan,
jangan sembunyikan kesalahannya.
Saya telah memperingatkan semua orang
tetapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Orang-orang yang tidak
memiliki sopan santun dan etika.
Mereka tidak tahu bagaimana
berperilaku di restoran.
Dia melakukannya, dia merusaknya.
Dia juga merusak mood Arshi.
Apakah Appu tidak terlalu menjadi masalah?
Kini ada masalah
baru dalam hidup.
Keduanya menciptakan
keributan seperti itu.
Itu sangat memalukan.
Kakak ipar, tinggalkan saja.
Kakak Ani, aku harus mengatakan
sesuatu yang penting padamu.
Saudara Syam.
Pak Ani, saya akan pergi
dan mengambil baju itu.
Anda mengincar kemeja ini.
Simpan di sini.
Haruskah aku membawakan kopi?
- Tidak, aku sedang sibuk sekarang.
Nanti.
Saudaraku, besok adalah
'Poush Lakshmi Puja'.
Oke?  Terus?
Jadi, kali ini kamu akan
mengajak kami berbelanja, kan?
Belanja?
Tahukah Anda apa yang harus
dilakukan untuk sebuah penghormatan?
Kita harus berdoa kepada Tuhan
agar tidak menghabiskan uang.
Ngomong-ngomong, kalian
berdua berbelanja saat Durga Puja.
Tapi ini sudah dua bulan, Kak.
Ya.  - Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti satu hal.
Separuh waktu Anda
habiskan untuk berbelanja dan
separuhnya lagi Anda
habiskan untuk mencoba pakaian.
Dan waktu yang
tersisa kamu kembalikan
pakaian yang
tidak kamu sukai itu
dan kemudian mulai berbelanja lagi.
Kapan kamu belajar?
Saudaraku, apa hubungan
penelitian ini dengan penghormatan?
Bagaimanapun, saya belajar di perguruan tinggi.
Dan dia menghabiskan
seluruh waktunya untuk belajar.
Jangan mengubah topik.
Tolong, biarkan kami berbelanja.
Ani..
Apa yang kalian lakukan
di kamar Ani di pagi hari?
Bergerak.
Mereka mengganggumu, bukan?
Mereka pasti meminta sesuatu.
Apa yang kamu mau sekarang?
Baju-baju baru.
Kak Ani mengajak kita belanja.
Apakah kalian semua mau..
- Rumi..
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Jika saya membeli pakaian untuk mereka
lalu kenapa bukan
karena Suster Appu?
Baju baru itu bagus.
Tapi mereka sudah
punya banyak pakaian.
Mengapa Anda membuang-buang uang Anda?
Kak Appu, kamu di tim siapa?
Kamu tidak akan mendapatkan apa
pun jika tetap berada di tim saudara.
Tangani kasus Anda.  - Ya.
Apakah begitu?
Ani, maukah kamu mengambilkanku pakaian?
Aku akan, beri tahu aku apa yang kamu suka.
SAYA..
Merah.. Kami akan memakai pakaian warna merah.
- Ya, merah.
Anda cukup memberikan kami kartu Anda.
Kami akan menangani sisanya.
Dan kami akan membelikannya
untuk Sister Appu juga.
Oke?  - Ya..
Jika saya memberi Anda kartu maka
saya mungkin harus menjual pakaian saya.
Saya akan berbelanja sendirian.
Apakah kamu akan pergi sendiri?
Jika bukan kami maka
setidaknya bawa Arshi bersamamu.
Anda telah memberi tahu saya tuntutan Anda.
Serahkan sisanya padaku.
Saya akan melakukannya.
Kakak Appu.
- Lihat, Jhanak ada di sini.
Jika Anda tidak bisa menggunakan
sumpit, jangan gunakan.
Masalah besar.  Kamu aneh.
Apa yang salah denganku?
Aku berperilaku sangat
buruk dengan Jhanak kemarin.
Dia mungkin merasa sangat buruk.
Apapun yang terjadi
hanyalah sebuah kesalahan.
Saya harus meminta maaf padanya.
Maaf, Saudaraku.  Saya pergi
ke Odisha untuk festival tari.
Itu sebabnya aku tidak
bisa berbicara denganmu.
Tapi aku harus mengatakan
sesuatu yang penting padamu.
Ya, Shristi.
Sebenarnya, sejak
Anirudh pergi ke
Kolkata kami belum
saling berbicara.
Apakah perjalanannya baik-baik saja?
Apakah dia menghadapi masalah?
Saudaraku, ada satu masalah.
Dan itu adalah masalah besar.
Apa yang kamu katakan?
Katakan dengan jelas.
Saudaraku, Jhanak..
Dia datang ke
Kolkata dari Kashmir.
Anirudh membawanya ke sini.
Apa?  Jhanak berada di Kolkata.
Ya.
Lihat, apa pun yang saya katakan terjadi.
Saya sudah menduga hal ini.
Ini tidak benar.
Aku tahu, Saudaraku.
Dan dampaknya akan sangat parah.
Buruk?
Anda tidak mengenal Saudara Tejas.
Dia akan menghancurkanku.
Dia mungkin akan membakar rumahku.
Saya harus mengatakan ini padanya.
Apa?  - Ya.
Jika dia mendapat kabar dari orang
lain maka dia tidak akan membiarkanku.
Ngomong-ngomong,
Jhanak ada di rumahmu, kan?
Bagaimana dengan pernikahan Arshi?
Apa hubungan Jhanak
dengan pernikahan Arshi?
Anirudh dialihkan sekali.
Shristi, itu mungkin terjadi lagi.
Sebaiknya kamu
bisa menjauhkan gadis
itu dari keluargamu
dan pernikahan Arshi.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Saudaraku, aku
akan mengirimnya tapi
dia tinggal di tempat Anirudh.
Apa?
Apakah anak itu sudah gila?
Tanyakan pada Arshi apakah
dia ingin menikah atau tidak.
Saudaraku, apa yang kamu katakan?
Semuanya baik-baik saja
antara Anirudh dan Arshi.
Aku mengerti, Shristi.
Artinya Anirudh telah
mencuci otak Arshi.
Saya tidak mengerti
bagaimana Anda bisa memberi
Jhanak izin untuk
tinggal bersama Anirudh.
Kenapa dia tinggal di sana?
Jhanak, kemarilah..
Oh, gadis ini tidak
mendengarkanku.
Masuklah..
- Kakak, kamu harus makan.
Mengapa kamu selalu
berbicara tentang makan?
Jika aku makan banyak maka aku
akan menjadi gemuk seperti Bipasha.
Lalu bagaimana cara bermainnya?
Beri tahu saya.
Dan aku lebih tua darimu.
Dengarkan aku, oke?
Iya katakan padaku
Ani mengajak kami
semua berbelanja
dan Ani akan membelikan
pakaian untukmu juga.
Jhanak, warna merah
akan terlihat bagus untukmu.
Anakku tidak menghasilkan
uang untuk disia-siakan.
Dan mengapa Anda membutuhkan
pakaian baru yang Anda ucapkan untuknya?
Bu, tolong santai.
Kenapa kamu..
- Ani, harap tunggu.
Jhanak, apa yang kamu inginkan di sini?
Tidak, sebenarnya makanan
Kak Appu sudah siap.
Suster Appu, ayo.
- Ya, bawa dia.
Appu, keluar.
- Saya tidak akan pergi.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak akan pergi sampai Ani
berjanji membelikan
pakaian untuk Jhanak.
Appu.  - Kenapa kamu berteriak?
Saya tepat di depannya.
Dan jika Ani membeli untuk semua
orang tetapi tidak untuk Jhanak maka..
bukankah Jhanak akan merasa tidak enak?
Gadis ini akan membuat
omong kosong lain.
Tolong bawa dia pergi dari sini.
- Appu..
Jhanak bukan bagian
dari keluarga ini.
Bagaimanapun, hanya keluarga yang
akan menghadiri pemujaan tersebut.
Tidak mungkin membeli
pakaian untuk semua pelayan.
Appu, kamu akan mendapat baju baru.
Silakan pergi dan makan.
Kami akan menangani sisanya.
Kak Appu, jika kamu tidak ikut
denganku maka aku akan pergi.
Hei, dia menyuruhku.
Anda harus mematuhi saya.
Mengapa kamu mengatakan
bahwa kamu akan pergi?
Kamu akan lihat
Ani adalah yang tersayang dan terbaik.
Dia akan membelikan pakaian untukmu juga.
Dia tidak bisa melihat siapa pun sedih.
Ayo pergi.  Kamu bilang kalau
kamu membuatkan sesuatu untukku.
Ayo, beri aku makan.
Saudaraku, keadaan
di sini tidak terkendali.
Tapi satu hal yang pasti.
Jika Arshi terluka karena Jhanak
maka aku tidak akan membiarkannya.
Bagaimanapun..
Apakah Anda akan
datang ke pertunangan?
Saya tidak tahu, Shristi.
Jika saya pergi ke
sana dan jika seseorang
mengunggah foto
saya ke media sosial
apa jadinya kalau Kak
Tejas melihat foto itu?
Saudaraku, jangan khawatir.
Saya akan segera menyingkirkan Jhanak.
Lebih baik jika kamu
menyingkirkannya sebelum aku mati.
Bagaimanapun, Saudara Tejas
mengira kami semua mengusir Jhanak.
Pokoknya, pertama-tama, bawa
Jhanak kembali ke rumahmu.
Saudaraku, saya mencoba
tetapi Anirudh tidak setuju.
Itu sudah melewati batas.
Segalanya masih
bisa dikendalikan.
Cobalah Mengerti.
Nyawa setiap orang dipertaruhkan.
Bahkan milik Arshi.
Tidak, Saudaraku.
Saya tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Saya tahu betul bahwa
Jhanak adalah putri Urvashi.
Jadi, kita tidak bisa bergantung padanya.
Tapi Saudaraku, jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan Arshi.
Lakukan semuanya dengan sangat hati-hati.
Berhati-hatilah.
Tidak seorang pun harus mengetahui di
mana Jhanak akan tinggal dan bersama siapa.
Sebenarnya ini semua salahku.
Seharusnya aku tidak
memanggil Anirudh ke sini.
Jika dia tidak datang
maka ini tidak akan terjadi.
Dia melihat Jhanak dan..
Saudaraku..
- Aku jujur, Shristi.
Bersikaplah praktis.
Apakah menurut Anda apa pun yang dilakukan
Anirudh untuk Jhanak adalah hal yang normal?
Tandai kata-kataku.
Drama ini akan terus berlanjut..
Ani, aku sudah
bilang berkali-kali
untuk menjauhkan
Jhanak dari kamarmu.
Bu, Jhanak datang ke sini
untuk memanggil Suster Appu.
Dia tidak datang menemuiku.
Ya, dia seharusnya
meneleponnya dan pergi.
Dia berdiri di sini.
Dia adalah pengasuh
Appu, bukan pengawalnya.
Kita harus membicarakan masalah
keluarga di depan orang luar.
Tidak ada privasi.
Pokoknya, Bu.
Kakak akan mengajak kita
berbelanja untuk Lakshmi Puja.
Benar-benar?
Ani pun menanggung
biaya pernikahannya.
Anakku yang mandiri.
Ani, apakah kamu sudah
memesan tiket bulan madumu?
Ya.  Swiss.
Swiss!  Wow.
Apakah Arshi tahu?
- Tidak, dia tidak melakukannya.
Aku sudah memberitahunya hal lain.
Ini rahasia.
Jadi tolong kalian semua..
Tentu saja.
Mengapa kami memberitahunya?
Anda baik-baik saja tetapi mereka
di sini untuk memberitahunya.
Jadi, saya mengajak mereka
berbelanja agar mereka diam.
Jadi begitu.
Saat pergi, bawalah
Suster Arshi bersamamu.
Karena pilihannya
lebih baik dari pilihanmu.
Apakah Anda ingin
berbelanja atau tidak?
Diam.  Ayo ayo..
Ya, aku akan pergi juga.
Ani, aku harus bicara denganmu.
Jika Anda sibuk.
Tidak datang.
Duduk.
Ani, beritahu aku.
Gadis itu Jhanak..
Berapa lama dia akan tinggal di sini?
- Bu, dia baru saja tiba.
Mari kita lihat selama beberapa hari.
Jadi, selama beberapa hari.
Apa yang akan terjadi
dalam beberapa hari?
Akankah dia memenangkan lotre?
Atau akankah dia menjadi
sangat sukses dalam hidup?
Ani, butuh waktu lama bagi
seseorang untuk bisa beruntung.
Sampai kapan kita akan
memikul beban gadis itu?
Saya harap
jika kamu membawanya ke sini
maka kamu sudah memikirkannya.
Bu, Jhanak ingin
mandiri dalam hidupnya.
Saya hanya membantunya.
Anda membantunya.
Apakah kamu sudah gila?
Untuk menjadikannya mandiri,
Anda menggali kubur Anda sendiri.
Apakah kamu menyadarinya?
Ani, gadis itu hanya bisa tinggal
di rumah kita sebagai pembantu.
Dan seberapa sukseskah
seorang pelayan dalam hidupnya?
Bu, pertama-tama, Jhanak
bukanlah seorang pelayan.
Dia membantu semua orang di sini.
Tapi oke.
Kalau itu posisinya,
maksudku, kalau dia pembantu.
Maka dia harus mendapat gaji.
Dan dia bisa menghidupi
dirinya sendiri dengan gaji itu.
Saya rasa tidak ada
pekerjaan yang berjalan 24 jam.
Dia bisa fokus pada
minatnya setelah itu.
Pendidikan,
keterampilan dan hobinya.
Jika dia menyelesaikan gelarnya
maka tidak akan sulit baginya
untuk mendapatkan pekerjaan.
Ani, bermimpi itu sangat mudah.
Dan itulah yang sedang
Anda lakukan sekarang.
Sekarang semuanya terserah Anda.
Kemeja ini adalah favoritku.
Dan itu akan selalu terjadi.
Itu ternoda tapi saya
tidak akan memberikannya.
Saya akan menghargainya
seperti kenangan indah.
Maaf.. Maaf Pak Anirudh.
'Apakah kamu membersihkan kamar?
- Itulah yang dilakukan para pelayan.'
"Aku tidak membawamu
ke sini untuk bekerja."
'Lalu, kenapa kamu membawaku?'
'Aku ingin kita berdua
memakai gaun yang sama'
'untuk penghormatan.'
'Aku membawakan sesuatu untuk semua
orang tapi bagaimana dengan Jhanak.'
'Kami telah membawa untuk semua orang.
- Masih ada yang tersisa.'
'Siapa ini?'